# 语法

英文：grammar

## 空白

空白可能表现为被格式化的字符或者注释。通常没有意义，用来分隔字符序列。

### 空格

var that = this;

var 与 that 的空格不能移除

### 注释

优先用于提高代码的可读性，且没有用的注释比没有注释更糟糕。

#### 单行注释

注释形式：

```
// 注释内容
```

#### 多行注释

注释形式：

```
/**
*  注释内容
*/
```

一般用于注释 js 文件或者函数，注释内容可以换行。

## 标识符

## 变量声明

### 命名规则

JS 中的变量是弱类型可以保存所有类型的数据，即变量没有类型而值有类型。变量名以字母、$、_ 开始，后跟字母、数字、_。

JS 语言关键字不能用来做变量名，比如 true、if、while、class 等。

### 变量声明

var 声明变量，let 声明块级作用域变量，const 声明常量。

### 变量提升

解析器会先解析代码，然后把声明的变量的声明提升到最前，这就叫做变量提升。

JS 中的变量声明会被提升到作用域的顶部，但赋值不会被提升。

### 弱类型

JS 中的变量是弱类型可以保存所有类型的数据，即变量没有类型而值有类型。

## 数据类型

## 运算符

### 赋值运算符

### 算术运算符

### 复合运算符

### 比较运算符

### 逻辑运算符

## 流程控制

### if

### switch

### while

### for

#### for in

#### for of
